

 Hay que crear una aplicación para la gestión de tareas.

Una tarea puede tener cuatro estados : Urgente, Pendiente, Ejecución, Finalizada. Se mostrarán primero en ese orden y después por fecha.

A

Cada tarea aparecerá separada de las demás, con un fondo de color diferente para cada tipo.
Sin embargo en todas ellas debe constar : título, descripción, fecha de inserción o actualización (que la pondrá el sistema, no el usuario)

Ejemplo:
Título: Estudiar mucho PHP
Descripción: Me encanta PHP y le voy a dedicar un montón de horas 
Fecha 23/04/2024
(no es necesario poner el "Titulo:" ni la "Descripción:" porque ya se ve que son).


Debes entregar el código necesario y la base de datos (que se llamará como tú, así: tareas_maria, por ejemplo) en un fichero zip, de esta manera : 
UF1844_AC_nombre_apellido_gestor_tareas.zip

Código de referencia:
https://github.com/classesdeferran/colores_favoritos
